#my-project-for-Saikt

# Функционал сайта
## Начальная страница:
Страница для захода, через который можно войти(перекидывает в чат после заполнения формы) или зарегистрироваться(перекидывает на форму регистрации).

## Страница регистрации:
Страница, на которой можно будет зарегистрироваться на сайте, где после регистрации будет перекидывать на сайт с чатом.

## Чат-страница с темой игр:
Страница-чат, в котором будут собраны все пользователи, и можно будет переписываться в нём на тему про игры.

## Чат-страница с темой картинок:
Страница-чат, в котором будут собраны все пользователи, и можно будет переписываться в нём на тему картинок.

# Вид сайта
## Начальная страница
### Header:
Меню с иконкой и названием сайта, а после ссылки на вход, регистрацию и автора.

### Слева:
Форма для входа на сайт и переход на регистрацию.

### Cправа:
О чате, что в нём и т. д.

## Регистрационная страница
### Header:
Меню с иконкой и названием сайта, а после ссылки на вход, регистрацию и автора.

### Середина:
Форма регистрации.

## Чат-страница с играми
### Header:
Меню с иконкой и именем юзера, а после ссылки на вход, регистрацию и автора.

### Слева:
Чат с темой про игры.

### Cправа:
О чате с играми и ссылка-переход на страницу с картинками и об этом чате.

## Чат-страница с картинками
### Header:
Меню с иконкой и именем юзера, а после ссылки на вход, регистрацию и автора.

### Слева:
Чат c темой про картинки.

### Cправа:
О чате с картинками и ссылка-переход на страницу с играми и об этом чате .

# Список вдохновения:
https://www.jivo.ru/?partner_id=18869 — регистрационная и входная форма. \n
https://quickley.com/ru?partner_id=83 — меню. \n
https://telegram.org/ — типо чат.
